
Què és el PEA?
==============

El Projecte Educatiu d'Agrupament (PEA) és un document consensuat de tot l'Agrupament que
explica qui som, on som i on volem arribar.
El PEA ens defineix, manifesta de forma oberta la nostra manera de pensar i d'actuar davant de
l'entorn i les situacions que ens envolten.
També és una molt bona eina per educar als infants i joves seguint l'estil que volem, l'escolta i guia,
atenent sobretot la les seves necessitats. Vol plasmar des de la fulla més petita de l'arbre de
l'Agrupament fins a l'arrel més important de totes. Aquesta versatilitat li dóna una gran utilitat a
l'hora d'analitzar què estem fent amb els i les escoltes i guies a les branques.